e eu tenho me sentido e eu vou começar a
sendo mal educado eu tenho me sentido
assim como botei no meu livro na capa do
meu livro né meu dever de animar a
esperança no Brasil porque o limite das
emoções que eu tenho experimentado aqui
em baixo Onde vive a vida do povo real
aqui no interior do Ceará e no nordeste
brasileiro Onde eu vivo onde eu fui
criado educado na escola pública filho
de pais que passaram fome não é eu tô
sendo chamado aí por uma das pessoas eu
quero ter humildade de entender esse
chamamento a ser moderado a ser procurar
escolher palavras e tal mas francamente
francamente não é a gente precisa ter
muita disciplina para deixar as
expressões merecidas por esse momento
que o Brasil tem desse passista que nos
governa para acender uma luz de
esperança porque revoltas em causa é
violência e nós precisamos
a causa para orientar todo esse
sofrimento essa humilhação esse desânimo
Essa desesperança não é construir em uma
energia para que isso seja transformada
em luta e é isso que eu quero fazer em
cada momento que Deus me deu o sopro da
vida e luta para mim é preciso que eu
ter a crença em algumas coisas quando eu
tenho uma profunda crença democrática
isso me faz a postar cegamente na
inteligência do povo aba você idiota
ingênua eu não sei o que não é o sentido
da minha vida sabe é o sentido da minha
vida claro que eu me ponho aqui não como
um te magoou porque aconteceu de 58
milhões de pessoas nossos irmãos e irmãs
brasileiros votaram desta aberração e
não é porque ele tinha um história para
passada não é não ele ele foi embalado
como anticorrupção você não corre bem
sempre que corrompeu os filhos ainda
muito jovens como pelas esposas Olha se
você me permitir a vulgaridade ele foi
vendido
já vendeu como um defensor da família
dos bons costumes sinaliza para os
nossos irmãos neopentecostais com a sua
compreensão suas preocupações
conservador o bolsonaro tem um vidro me
perdoe pelo amor de Deus a vulgaridade
mas é hora de rasgar o véu tem um vídeo
do bolsonaro confessando que praticou
sexo com animais zoofilia tem acha que
eu tô sendo grosseiro vai no Google e
ver lá que tá lá o ele bolsonaro dando
risadas patéticas Como ele sempre faz eu
vi linha de ontem eu tenho três dias
atrás imitando um cidadão sem fôlego o
presidente da 8ª economia da outrora
oitava economia do mundo da quinta
democracia do planeta Terra imitando sem
nenhuma empatia como psicopata as
pessoas que estão morrendo sem fôlego
você vai para cá para você tiver só
falta dela para você então
a e agora que estão sendo entubada sem
remédio sem anestesia só que eles
fizeram anteontem que explica boa parte
da sua indignação com a carta EA falta
de clareza na carta das causas dessa
tragédia ele requisitou os anestésicos
os químicos para entubar dos hospitais
privados vai faltar vamos começar a ser
entubado os hospitais privados sem
anestesia na marra e sem os relaxante
muscular o que significa uma tortura o
Brasil já Mata dos entubados não é mais
de oitenta por cento no mundo a 30 35%
aqui no Brasil oitenta por cento dos
intubado morre imagina seus os fabricos
os químicos Olha é uma tragédia hoje 138
países da Comunidade Internacional
proíbem que brasileiros nos visitem
a 138 remanesce oito países Talvez o
mais conhecido fechou a pegando estão e
o menos conhecido seja Tonga oito países
apenas permite que brasileiros entrem lá
mesmo a negócio mesmo a negócio O Que
Não Dizer de turismo isso é o mais
superficial o mais embaixo nós estamos
pagando muito caro agora na medida em
que o bolsonaro transforma o Brasil não
pare a internacional no marginal
internacional no marginal da ordem
internacional fica muito fácil por
exemplo a China colocar o Brasil no fim
da fila dos insumos para produzir vacina
e se não tiver vacina a morte é certa
para muitos dezenas de milhares centenas
de milhares meio milhão de brasileiros
porque o Brasil foi posto no fim da fila
da vacinação por esse conjunto de
políticas absolutamente responsáveis
genocidas dos
o bolsonaro e dos canalhas que ainda em
festa o Ministério da Saúde liderado
pelo Canario é mó Eduardo caso eu
General da ativa só uma república de
luta categoria de banana admitiu a
perversão dessa ele tá demitido e não
saiu ainda o outro tá nomeado e não
assume ainda uma hora tranquila vou
fazer aqui ironia para não estourar o
coração na hora tranquila em que o
Brasil tá batendo o recorde e
responsável responsável tá chegando a
ser um terço das mães que estão
acontecendo no mundo inteiro neste
momento o Brasil não tem Ministro porque
eu já foi demitido e não saiu e o outro
foi admitido e não tomou posse e vejo o
bolsonaro é presidente Há dois anos vai
por quê que o Brasil um país um dos
grandes países do mundo não tem condição
de fazer a sua própria vacina Isso é
para gente se perguntar
O que é isso não é o bolsonaro tá
botando tudo ao limite extremo mas há
uma coisa mais grave mais profunda o que
que aconteceu com o Brasil um dos
maiores países do planeta Terra que sabe
fazer vacina mais de um século e agora
ficou impotente não tínhamos sequer
condição de fazer um respiradores aqui
no Ceará escola de saúde pública que eu
criei com financiamento e privado e
misto com o governador Camilo Santana
desenvolver um Elmo que protege pessoas
de não precisar de ser entubados não é
porque algo só faz aumentar parece uma
espécie de capacete futurista foi
desenvolvido aqui assim a Universidade
Federal da Paraíba desenvolver um
respirador com tostões isso sua
demonstra não é o absoluto fundo do poço
para qual o Brasil foi levado ao longo
dos últimos muitos anos e agora chegando
no limite extremo do genocídio
patrocinado por uma boçal que a
humanidade
e quando o poder que é o senhor Jair
Messias bolsonaro é a sua quadrilha
depois que eu tô escrevendo um artigo
que eu tô procurando cuidar bem dele
porque eu vou publicá-lo vou passar a
escrever novamente para revista Carta
Capital que é um dos poucos órgãos da
Imprensa brasileira que me deixam falar
sem mim sem me censurar nem nem filtrar
o que eu penso foi bem esse artigo ele
vai mostrar vai tentar mostrar para o
povo brasileiro Acredite ela tem uma
sequência de um artigo que pode ser base
de um novo livro que também tá já
terminando aqui na minha cabeça que é
basicamente o seguinte 2022 ali maio de
dois mil e 22 haverá uma grande
contradição no Brasil qual é essa
contradição nós estaremos eu tenho fé e
tô lutando pressionando fiz
representação até pedindo a interdição
mental do bolsonaro por absoluta
incapacidade de representei no tribunal
penal internacional de Haia representei
no encosto interamericano de Direitos
Humanos da Oi a enfim tô fazendo o que
eu posso fazer
se apaixonar por isso mas eu acredito
não é que em maio do ano que vem olha
que aberração não é os americanos vão
alcançar isso em julho agora Nós
provavelmente por esse conjunto de
trapalhadas criminosa do seu bolsonaro
da sua equipe de bandidos não é boa
parte Generais e tem que ser
responsabilizados a Forças Armadas não
podem ter a sua cúpula transformada num
partido político pouco importa as
ameaças e arreganho de quem acha que
pode atirar contra o seu próprio povo
são uma minoria pequena Mas voltando
aqui o raciocínio do artigo tô em maio
nós perdemos uma explosão de alegria no
mundo já terá começado e no Brasil
também haverá esse explosão de alegria
porque estaremos todos vacinados
poderemos nos abraçar novamente
poderemos voltar a trabalhar poderemos
ir para roça poderemos ir para o nosso
balcão poderemos enfim celebrará cultura
brasileira o ver os nossos artistas sabe
abraçar os garçons não
É sim haver uma explosão de alegria
quando nós conseguimos vacinar todo
mundo mas essa alegria vai acontecer em
cima de um ambiente de terra arrasada
naquela data o Brasil terá esse encontro
macabro não é de mais devastador a
quantidade de homens e mulheres sadias
para trabalhos em oportunidade de
trabalhar né mas magador a maioria de
quem ainda tá conseguindo se virar na
informalidade sem nenhuma proteção nem
hoje e nem na velhice quando a gente vai
precisar dos cuidados né de uma
aposentadoria enfim o brasileiro terá
sido transformado né no um homem e uma
mulher obrigado a viajar pedalando
bicicleta sou o motocicletas nas
madrugadas com uma caixa atrás com
estômago ruim indo de fome e Levando
comida para nós outros que podemos pagar
a a transição só ponto de vista do
estado não é haverá simplesmente Terra
arrasada também
e para trás hoje né esses camaradas
vocês falem contabilidade criativa que
quando você ao invés de colocar a
realidade da sua conta quanto é que você
ganhou nesse mês Quanto é que você
gastou desse mês e quanto é que você
sacou da sua poupança quanto é que você
aumentou da sua dívida eles fica
inventando as conversas para o povo nem
sequer entender o que tá acontecendo o
que que tá acontecendo no Brasil hoje
olhando para trás o que importa esses
troncos que estão fazendo um trilhão
casa eu vou para números mais muito
fiéis 900 bilhões com b de bola de gás
de deste ou seja de gastou mais do que
arrecadou nos últimos 12 meses olhando
para trás aí fizeram um orçamento de
guerra não sei o que tal e manter essa
em postura de um teto de gastos e faz
essa coisa de uma contabilidade criativa
vai no caixa quanto entrou quanto saiu e
a girar e mas o que que houve O que que
houve é o seguinte 238 milhões de reais
custou o primeiro Socorro é assim céu de
Mitch Gol pela metade a queda da
economia
é mas 230 milhões de reais foi de queda
na receita e não há uma única
Providência do governo bolsonaro nem
sequer uma imaginação institucional nem
sequer uma sugestão para gente dar bater
dizer que tá certo que tá errado que
ofereça uma equação para isso resultado
prático o estado brasileiro está indo
para o SPC ou seja nós estamos como a
dívida pública acelerando o valor dela
né e a dívida poucas vezes o povo pensa
que é o governo nós não é a vida porque
é um pedacinho para cada um de nós Como
os ricos sabe como ganhar com isso fica
na verdade o pedação inteiro para os
pobre para classe média e aí quem é o
qual é a qual é a consequência Clara
você já mencionou o câmbio
e quando o assunto é uma economia começa
adoecer o sintoma febre mais para de ser
visto é um dos valorização da moeda
brasileiros o dólar cair perdendo o
valor no mundo inteiro e aqui no Brasil
o seu mais Messias bolsonaro com seu
Paulo Guedes conversando fiado todo dia
mentindo que nem cachorro tá com a alma
aqui no interior do Nordeste não é
mentindo pela pelas poros todos não é
atribui a as Fantasmas essa coisa sua
incompetência o dólar quando o bolsonaro
tomou posse era três e 71 190 agora e
eles estão torrando a caderneta de
poupança do povo brasileiro para
financiar o que é perda para todo mundo
participando de pessoas que têm
informação privilegiar é terra arrasada
tão uma alegria que vai nos permitir nos
abraçar e para rua mas a alegria vai
encontrar um país no pós-guerra sabe
desastrado
a todos os jogos que vai para ver como é
que a gente encontra essas duas forças
eu acho que é celebrando uma grande
fraterno e generoso debate no sentido
muito mil de compromisso com a realidade
no sentido extremo de vontade de
reconciliar a nação brasileira para isso
da pessoa entender o que é que aconteceu
com uma nação tão linda tão linda quanto
a nação brasileira um povo tão especial
como povo brasileiro produziu por uma
gigantesca maioria uma aberração como
bolsonaro só não podemos culpar o nosso
povo nós precisamos ter humildade para
entender o que que aconteceu não
consentido de achar culpados para
puni-los que mereça e eu mas como
sentido superior e generoso de
reconciliação do Brasil consigo mesmo é
a esse esforço que eu tô dedicar o resto
meu irmão é que são coisas concretas e
práticas que eu tenho um inscrito aí
completamente nós vamos ter que aquele
Braz contas do Brasil
um pedaço dessa conta para os mais ricos
os super-ricos não adianta ficar com
esse papo furado e eu não quero agradar
todo mundo e nem vou vender a alma para
ser presidente do Brasil é claro a minha
proposta vai aumentar a tributação sobre
as grandes heranças vai acabar a farra
de distribuir lucros e dividendos sem
pagar imposto vai ter uma
progressividade maior no Imposto de
Renda para diminuir o imposto de renda
da classe média aumentar o dos
super-ricos vai acabar a brincadeira de
fugir do imposto de renda com o negócio
de pejotização é uma grande fraude vou
passar o pente fino em todas as
dispensas de imposto sem contra a partir
de emprego e Progresso do país porque aí
eu tenho um condição de dizer de onde é
que vem 300 400 bilhões de reais por ano
para financiar um novo momento de
desenvolvimento forte que o Brasil vai
experimentar E aí o seguinte crescer
desenvolver protegendo os nossos
recursos naturais nossos biomas
sensíveis nossos recursos hídricos é o
desafio
o projeto Nacional de Desenvolvimento
que eu tenho trabalhado junto com a
inteligência de todo mundo que quiser
ajudar